* * *

title: "F3X (Mac)" permalink: /f3x-(mac).html lang: en_US ref: f3x-(mac)

* * *

В этом разделе рассказывается о том, как проверить карту памяти на ошибки под с помощью F3X. {: .notice}

В зависимости от размера Вашей SD-карты и скорости Вашего компьютера этот процесс может занять до нескольких часов! {: .notice--info}

Этот раздел предназначен для пользователей Mac. Если у Вас не Mac, воспользуйтесь инструкциями для [H2testw (Windows)](h2testw-(windows)) или [F3 (Linux)](f3-(linux)). {: .notice--info}

#### Что понадобится

* Последняя версия [F3X](https://github.com/insidegui/F3X/releases)

#### Инструкция

  1. Разархивируйте `.zip`-архив c F3X
  2. Вставьте SD-карту в компьютер
  3. Запустите F3X
  4. Выберите Вашу SD карту
  5. Нажмите "Start Test"
  6. Дождитесь окончания проверки

Если в результате тестирования Вы видите `Success! Your card is ok!`, Ваша карта в порядке, и теперь Вы можете удалить все файлы с расширением `.h2w` с Вашей SD-карты {: .notice--success}

При любых других выходных данных знайте, что Ваша карта может быть повреждена и её следует заменить! {: .notice--danger}

Вернитесь к [началу](get-started) {: .notice--primary}